NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun, biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA BAHAR TATİLİ"
Bir bakalım.
Dört harfle "Kandırmaca" nasıl denir?
Bahar tatili!
Sanat kampı için heyecanlısın galiba.
Hem de nasıl.
Bu harika tatlım.
Bu haftayı üretken geçirmen çok hoş.
Todd'un babası sizi bırakacak, değil mi?
Evet. Ve ben hazırım.
Her şey hazır, sen hiç merak etme.
Neyin var?
Mide krampı.
Cipsi azaltmayı denesen.
İyi dedin.
Seni gerçekten özleyeceğim.
Sonsuz'da koca bir hafta mı?
Bizimkilere dürüst olmamak canımı sıksa da
bu şimdiye kadar ki
en iyi bahar tatili olacak.
Tam olarak yalan sayılmaz, değil mi?
Yani Ada da sanat kampı gibi.
Evet, eğlenceli olacak!
Evet
Sen iyi misin?
Evet. Galiba yediğim bir şey dokundu.
Bahar tatili, ezikler!
Bu çok güzel... Reggie neyin var?
Hiç, ben iyiyim. Biraz midem ağrıyor.
Reggie, miden orada değil.
Sorun yok. Her şey yolunda.
Şuraya bir kusayım da.
Bayan Abbott!
İyi olmana çok sevindim.
Apandisitinin patladığına inanamıyorum.
Neyse ki annen hemşire.
İşe yaramaz organa patronu gösterdin.
Sağ olun çocuklar.
Neşelen. Havalı yeni bir yaran oldu.
Evet ama bahar tatilim mahvoldu.
Hayır sadece birkaç gün ertelendi.
Hayır, doktor beş gün çıkamazsın dedi.
Keşke ameliyatta ölseydim.
Reggie yapma ama. Sonsuz'a gidemiyoruz.
Ne var bunda?
Yine de harika bir bahar tatili olabilir.
Evet. Hastaneler eğlencelidir.
Bir sürü alet var.
Bakın. Ben Doktor Şapşal Şapka!
Onun işemem için vermişlerdi.
Öyle mi?
İğrenç.
Eğlenebiliriz.
Sağ olun ama Sonsuz'a bensiz gitmelisiniz.
-Emin misin?
-Evet.
Ama her gece arayıp
her şeyi anlatacaksınız ki
oradayım gibi olsun.
Çocuklar toparlanma vakti.
Reggie'nin dinlenmesi lazım.
-Görüşürüz.
-Hoşça kal.
Sensiz eğlenceli olması
mümkün değil Reggie.
Gelmiş geçmiş en iyi bahar tatili!
-Kazandım!
-Üçün ikisini alan kazansın mı?
Todd, Esther! Ne güzel sürpriz!
Selam Doktor Şampiyon.
Selam Sevimli Guy.
Birlikte takıldığınızı bilmiyordum.
Evet. Doktor Şampiyon tam bir şair.
Sevimli Guy güzel konuşuyor.
Tabii ya.
Bu bahar tatili de nedir? Verin onu bana.
Bahar tatili bir hafta okul yok demek.
Bütün hafta buradayız.
Sonsuz'da koca bir hafta mı?
Evet. Bu fantastik.
Ama On İki nerede?
Maalesef rahatsız.
Ne kadar yazık.
Onun şerefine
bunu en muhteşem tatil yapacağız!
Evet!
Hadi ama Reggie,
burada da iyi vakit geçer.
Tek ihtiyacın eski dostun televizyon.
MEŞALE YANDIKÇA
Neden? Söyle neden benimle evlenmiyorsun?
Üzgünüm AJ.
Ama sen öldürüldüğünde bir başkasına
aşık olacağımı bilmiyordum.
Kardeşine.
Sıkıcı.
Çok fazla kar yağışı var
ve sıcaklıklar aşırı düşük.
Niye böyle yapıyorsun televizyon?
Nasılsın ufaklık?
Her şey harika.
Artık iyiyim, çıkabilir miyim?
Reggie, apandisit ameliyatı oyun değil.
Sıkıcı olduğunu biliyorum
ama dayanmalısın.
Birkaç gün daha, tamam mı?
Ama buradan nefret ediyorum.
Kathy'nin verdiği
aktivite kitabına ne dersin?
Eğlenceli, değil mi?
Tüm bulmacalar yapılmış.
Evet, sanırım bekleme odasından aşırmış.
Mesaim bitince başka şeyler getiririm.
-İhtiyacın olursa ara, tamam mı?
-Evet, tamam.
Bunu daha önce yapmıştım.
Hadi girsene!
-Selam Colin.
-Selam millet.
Gezmek ister misin?
Ben mi? Amanın!
Eyvah!
Neyse...
İkiniz hiç
floresan kabak yamasına gittiniz mi?
-Eğlenceli gibi!
-Gidelim!
Yeşilden nefret ediyorum.
Bu muhteşem!
-Mükemmel.
-Olanlara bayıldım!
Burası çok hoş.
Seninle tepesinde bu bulutun
Sonunda özgür olduğuma çok mutluyum
Çok güzeldi.
Aklıma Emily Dickinson'ın
okuduğum bir şiiri geldi.
O da kim?
En sevdiğim şair demiştin.
Evet. Tuhaf.
Galiba beynim attı.
Bu gece yapmamız gereken
bir şey yok muydu?
Ne zaman gece olacak?
Gece mi?
Sonsuz'da gece yok ki.
Tabii ya.
Üç gün geçti. Neden aramıyorlar?
Kabak oymaya bayılıyorum.
Esther, imdat. Biri içimi dışıma çıkardı.
Esther da kim? Ben Prenses Kabakkedisiyim.
-Acıktın mı?
-Aslında evet.
Biri acıktım mı dedi?
Çünkü az önce köfte yapmıştım da.
Lezzetli Troy tarzı.
Güzel!
Hatırlıyor musun, Jenniferlara
köfte yapmıştın ve tuvalete koymuşlardı.
Jenniferlar da kim?
Kız kardeşlerin.
Vay, tuhaf.
Unuttuğuma inanamıyorum.
Todd, Esther. Birlikte kabak oyalım mı?
Çabuk, Colin onları yemesin.
Ama daha yeni oymuştuk.
Değil mi?
Aptal kız. O üç gün önceydi.
Üç gün mü?
Sanki 20 dakika gibi geldi.
Zaman komik bir şey.
Öyledir. Hadi gelin bakalım.
Bu minik kabaklar
kendi kendine oyulmazlar.
-Peki.
-Tamam.
"Reggie'yi aramayacak kadar eğleniyorum."
"Evet, zaten onu hiç sevmem."
Biliyordum. Gönder Pırpır.
"Tamam, On İki."
"Olamaz.
Keşke en iyi arkadaşımız
Reggie'yi arasaydık!"
Buradan çıkmalıyım.
Burada devamlı bir parti var
Sen buradaysan parti hep devam eder
Düşünme, sabaha kadar eğlen
Zamanı boş ver, eğlenmene bak
İyi vakit, iyi arkadaşlar
Burada Ada'da
Keyfin sonu gelmez
Hey Todd, On İki ne zaman geliyor?
Bilmem ama çok şey kaçırıyor!
Daima burada kaldığında
Hayatın daha da iyiye gider
Burada devamlı bir parti var
Sen buradaysan parti hep devam eder
Zamanı boş ver
Müziği dinle
Çenenin titrediğini hissediyorsun
Göğe kaldır bir parmağını
Gardını indir
Ve ağlamaya başla
Mutluluk göz yaşlarıyla
Daima burada kaldığında
Hayatın daha da iyiye gider
Burada devamlı bir parti var
Sen buradaysan parti hep devam eder
Hadi Reg, bugün çıkıyorsun.
-Gitmeye hazır mısın?
-Evet!
Gidelim buradan!
Yolda hamburgerciye uğrar mıyız?
Sağ ol anne. Todd ve Esther'ı göreceğim.
Sanat kampından döndüler mi?
Ne? Ah, evet.
Sanat kampı, evet.
Şunların aklını başına getirelim.
Todd! Esther!
Neredesiniz be?
O da ne...
Esther?
Oha. İyi misin?
Ne görüyorum? Bu bir Reggie mi?
Sana ne oldu?
Ne, ne demek bu?
Hiç olmadığım kadar iyiyim!
Bilmiyorum dostum biraz tuhaf...
Tamam millet, kesin artık.
On İki, seni görmek ne güzel.
Selam.
Todd ve Esther'ın nesi var biliyor musun?
Kısaca kendilerini koyverdiler
ve Sonsuz'un sihrine kapıldılar.
Güzel değil mi?
Bu kadar yeter. Sizi götürüyorum.
Arayı açmayın.
Özel birisin Doktor Şampiyon.
Ne... Ne oldu böyle?
Siz söyleyin. Neden aramadınız?
Bilmiyorum. Yorgunum ve kafam karışık.
Evet Reggie, seni hastanede sanıyordum.
Erken mi çıktın?
Yoksa hastanede değil miydin?
Rüya mı gördüm?
Delirdim mi? Öyle hissediyorum.
Beş gündür hastanedeydim
ve bir kere bile aramadınız.
Bütün bahar tatilini kaçırdım sayılır.
Bekle. Ne?
Beş gündür Sonsuz'da mıydık?
Bana o kadar gelmedi.
Kötü bir rüya gibi gelmeye başladı.
Vay be.
Artık iyi olduğuna göre
okul başlamadan bir gün üçün
geri dönmeye ne dersiniz?
Reg, sanırım
Sonsuz'a biraz ara vermeliyim.
Evet, benim de.
Üzgünüm Reggie.
Ama ben tatilin son gününü
ziyan etmeyeceğim.
On İki!
Birlikte şunlara
güzel suratlar kazıyalım mı?
Benimle balona bin.
Taze köftelerim var.
Evet!
Siz benim gerçek dostlarımsınız.
Evet.
Evet, öyleyiz.
Balkabakları!
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer